O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Não acredito!
Os capitães do Oniwabanshu...
e os do Mimawari-gumi, também...
A maioria está fora de combate!
Daikoku!
Senhor Kazekage!
Capitão Hotei!
Então é isso que a lendária
yakuza é capaz de fazer, hã?!
Ele resistiu aos efeitos do oni de gelo,
mas mesmo assim aproveitou o poder dele!
Acho que estou a começar a perceber...
porque é que Wano tem sido tão temido...
Chefe!
Chefe Hyogoro!
O que estás à espera, Yatappe?!
Esvazia a mente!
Se eu me transformar num oni de gelo...
Eu sei!
Dá-me só um segundo!
Vou fazê-lo!
Vou fazê-lo agora mesmo!
Claro que é difícil...
Afinal, aquele homem...
é como um pai para nós!
Tsunagoro, corta-me já!
Chefe Hyogoro...
Vou juntar-me a ti em breve!
Omasa!
Raios!
Não há maneira de conseguires
acabar a tempo, Sr. Tanuki?!
Também já não consigo lutar contra isto!
Já não há salvação para mim!
Faz de uma vez!
Não deixes que eu...
Chefe Omasa!
Não deixes que eu vos magoe a todos!
Sr. Tanuki!
A cura já deve estar pronta a esta altura?!
O andar inteiro...
todos os nossos companheiros...
vão sucumbir ao oni de gelo mais uma vez!
Vossa Fabulosidade!
Nós trabalhamos para ti, meu... Porque é que também
temos de morrer por causa do teu vírus?!
Calem a boca, seus verminosos!
Vocês, fedelhos, já não servem para nada!
Ouçam bem!
Se não vos posso usar, não passam de lixo!
O vírus do oni de gelo é a minha
maior obra-prima!
Se calhar, até foi feito especialmente para vocês!
Ei, Pleasures!
Vocês já perderam a lotaria das habilidades!
Agora não passam de
carne para canhão que só sabe rir!
I-Isso é horrível!
Ei, Waiters!
Podem esperar o quanto quiserem, mas já não
vêm mais frutas SMILE nenhumas!
Vocês perderam a hipótese de ser alguém!
Os Waiters Eternos.
É um nome apropriado, já que só sabem esperar!
A única maneira de vocês, preguiçosos,
serem úteis aos poderosos Piratas das Feras...
é pelo menos tornando-se
num oni antes de morrerem.
Assim, podem fazer algo
que preste com os vossos últimos momentos!
Então estás a dizer... que devíamos simplesmente morrer?!
Ah! Agora perceberam!
Já temos tropas que cheguem.
Que coisa horrível de se dizer!
Impossível...
Tiveram a vossa oportunidade!
Esses anticorpos ainda podiam salvar alguns de vós!
Raios! Não vou morrer sem lutar!
Abatam todos os onis de gelo,
sejam samurais ou aliados!
Isso sim é que é falar!
Lutem com todas as forças para sobreviver!
O modo como trata os seus homens é repugnante!
De facto, é.
Ei, seus samurais do raio!
Se calhar não percebem
quem estão a proteger ali,
mas caso se tenham esquecido, aquele tanuki...
é um pirata, tal como nós!
Queen...
Sintetizar tantos anticorpos
num período de tempo tão curto?!
Não me faças rir!
Ele provavelmente só se curou
a si mesmo e fugiu!
Ele não é nada como vocês, vilões!
Tens a certeza disso?
Os piratas não são conhecidos pela lealdade!
Chefe Hyogoro!
Vou logo atrás de ti!
Não tenhas tanta pressa em seguir-me...
– Grande Chefe!
Adeus...
Espera!
Não tentes impedir-me, Sr. Tanuki!
Não temos outra escolha!
Espera só!
Vou salvá-lo agora mesmo!
Chefe! Engole isto!
Graças a Deus! Chegámos mesmo a tempo!
Ch-Chefe...
Boa! Está a funcionar!
O teu corpo está a aquecer!
Chefe Hyogoro!
Estás bem?!
Sim...
Funcionou!
Eu sabia que conseguias, Sr. Tanuki!
Miyagi! Tristan! Depressa!
Já vamos, Dr. Chopper!
O que é isso?
Está tudo pronto, Dr. Chopper!
Boa! Vamos a isso!
Dr. Chopper! É só dar a ordem!
– Um canhão?!
Chopperphage...
Nebulizer!
Fogo!
Todos! Inalem a névoa!
O que é que pensas que estás
a fazer, seu tanuki do raio?!
O auge do meu trabalho...
O que é que fizeste?!
Distribuir medicamento individualmente a milhares
de soldados seria impossível!
Então criei o meu próprio vírus
usando os anticorpos!
Tu o quê?!
Um vírus bom pode contrariar um vírus mau!
Assim, todos só precisam
de respirar a névoa para serem curados!
Não passas de um médico de bordo
de uma tripulação pirata de meia-tigela...
Onde é que aprendeste uma coisa destas?!
Espalhámo-nos pelo mundo inteiro
para treinar para momentos como este!
Até curaste os meus próprios homens do oni de gelo!
Quem te deu esse direito?!
Quem, em sã consciência,
usaria um vírus como arma?!
Não há maneira de o controlar!
Não vou ser sermoneado sobre
ética por um tanuki do raio!
Por quem raio é que me tomas?!
Pleasures?!
Porquê?!
Que raio estás a fazer?!
Fiquem fora disto, seus ratos!
Vai-te lixar, Queen!
Quase mataste os nossos irmãos...
mas o Sr. Tanuki aqui salvou-nos o coiro!
Preferimos morrer lado a lado
com o tipo que nos salvou...
do que sermos mortos
pelo nosso chefe maluco do raio!
Não é verdade, rapazes?!
Obrigado, tanuki!
Tanuki!
Estamos em dívida
contigo, Sr. Tanuki!
Sr. Tanuki... Obrigado!
Tu és mesmo especial,
pequeno tanuki.
– Tanuki! Tanuki! Tanuki! Tanuki!
Vai para o inferno, Queen!
Seus merdinhas!
Que raio é isto?!
Nada mau, tanuki!
Agora dá-lhe com tudo.
Obrigado, Marco!
Só quero dizer mais uma coisa!
Tanuki!
Rumble!
Monster Point!
– Apanhem-no!
Tu consegues!
O quê?!
Eu não sou um tanuki!
Lamentamos imenso!
Há um monte de espaço entre
cada andar do castelo!
Ninguém nos vai ver ali!
Está bem!
Senhor Momonosuke! Aguenta-te
só mais um pouco!
Momonosuke, estás bem?
Não estou bem...
Como assim?!
Não estou bem. Sinto-me péssimo.
Odeio-me.
Toda a gente me dá demasiado crédito!
Eu... Eu...
Sou fútil, estúpido...
fraco, tolo, e enojo-me a mim mesmo...
Senhor Momonosuke, eu acho-te fantástico!
Não sou nada fantástico!
Mesmo que sejas pequeno agora,
eu sei que vais crescer
e ser um verdadeiro shogun um dia!
Vais ser um homem ainda maior
do que alguma vez foi Kozuki Oden!
Não sou... Não sou...
Não sou nada fantástico!
O quê?!
Uma enguia?!
Senhor Momonosuke!
Porque tens esse aspeto?
Isto é o que acontece ao Senhor Momonosuke
quando as emoções dele se exaltam.
Hã?
Comeste uma Akuma no Mi ou quê?
De facto, comi...
Por falar em Kaido...
Na altura em que a Marinha
o tinha em cativeiro...
o Vegapunk extraiu os elementos
hereditários de Kaido...
e usou-os para criar
uma Akuma no Mi artificial.
O governo pediu
que ele entregasse a fruta,
mas como o Vegapunk
a considerou um fracasso dececionante,
ela ficou guardada em Punk Hazard durante muito tempo.
Porque trazes isso agora à baila?
Punk Hazard foi destruída.
A fruta já deve ter desaparecido.
Só posso esperar que tenha sido
destruída naquela explosão,
mas a Filial G-5 da Marinha relatou
que uma instalação ainda estava a funcionar...
Só fico grato... que tenha sido um fracasso.
Quem tratou das nossas feridas?
Não sei...
Mas creio que posso ter visto alguém...
Não, deve ter sido um sonho...
Afinal, não podia ter sido...
O senhor Luffy e os seus aliados estão
a enfrentar Kaido no nosso lugar.
Não devíamos ficar aqui parados sem fazer nada!
A batalha por esta ilha continua a arder!
Vamos avançar!
Ainda temos vida para dar!
Malta!
Vocês têm um aspeto horrível!
Como senti a vossa falta a todos!
Estão todos tão mais velhos agora!
S-Senhor Oden!
Senhor Oden?
Não admira que estejam surpreendidos!
A Toki enviou-me para aqui, para o futuro,
com a ajuda da sua habilidade!
Explico tudo mais tarde.
É uma longa história!
Senhor Oden!
Então é por isso que estás aqui!
Desculpem o atraso!
Mas não temos tempo para pôr as coisas em dia agora!
Vamos!
Vamos ter com Kaido, o homem
que falhámos matar naquele dia fatídico!
Claro!
Estamos contigo!
Esse tem sido o nosso desejo desde o início!
Vamos partir!
Eu sabia que iam dizer isso!
Esperem, todos!
É impossível que ele esteja vivo!
Deve ser um impostor!
O que estás a dizer, Ashura?!
Kin'emon!
Lembra-te das palavras da Senhora Toki!
Viajar para o passado é impossível...
mas é possível saltar para o futuro.
"Viajar para o passado é impossível"!
A habilidade da Senhora Toki era
enviar pessoas para o futuro!
O Senhor Oden morreu naquele dia!
Esse facto não mudaria,
mesmo no futuro!
Ninguém pode mudar o passado!
Mas... podia ser mesmo ele!
Eu percebo isso!
Mas...!
Recompõe-te, Kin'emon!
Olha!
Ele nem sequer sangra!
Impossível!
Ashura...
Pensei que tinhas jurado ser meu samurai.
Sê meu samurai!
Ashura!
Agora podes ver a verdadeira face dele...
Sei que todos sentimos o mesmo...
Também gostava que ele fosse real...
Mas... isto é um impostor!
Que horror!
Quem se faria passar pelo Senhor Oden?!
Não é mesmo ele?!
Raios!
Estás bem, Ashura?!
Mas... o comportamento dele...
É exatamente igual ao de Oden!
O único que conseguiria
imitá-lo tão perfeitamente...
é um de nós!
Então és tu!
Kanjuro!
Não sejas tolo! Eu sou Oden!
Ashura, perdoa-me!
A culpa é minha!
Se eu não tivesse falhado em acabar com Kanjuro...
Até a lâmina mais afiada perde o fio
quando é virada contra um amigo...
Deve ter sido tão difícil para ti...
Isto é uma pintura?
Onde está o teu corpo verdadeiro?!
Estou a controlar Oden como um fantoche à distância!
É uma tarefa bastante cansativa!
Ei, Kiku!
A tua lâmina de facto acertou no alvo!
Também estou gravemente ferido!
Suponho que este será o meu último ato!
Mas a única coisa que
me faz continuar em frente...
é o meu rancor contra os Kozuki!
Por isso, antes de partir...
vou trespassar o coração
do Clã Kozuki!
Como ninguém menos que Kurozumi Kanjuro!
O Senhor Momonosuke está em perigo!
Ah, parece-me que ouvi
uma voz vinda de algures, há pouco...
a dizer que o Senhor Momonosuke
está com uma kunoichi...
Deve ser a Shinobu!
O que significa que podemos contactá-lo!
É bastante rude
perseguir um homem moribundo.
Os samurais das Bainhas Vermelhas vão encontrar
a sua morte aqui, sem terem conseguido nada!
Eu incluído...
Vamos sair com estilo, não vamos?
Malta!
Vocês são meus amigos, não são?
Ashura!
Saiam daqui, malta!
Vão parar o Kanjuro!
O que estás a fazer?!
Sai de cima de mim!
Salvem o Senhor Momonosuke por mim!
Estamos em dívida contigo, Ashura!
Seu sacana!
Como te atreves a meter-te no meu caminho?!
Maldito sejas! Sai de cima de mim!
Nunca mais vais macular a memória
de Kozuki Oden!
Kanjuro!
Finalmente chegou a hora de eu, a estrela
do espetáculo, tomar o centro das atenções!
Primeiro, torno-me um Kozuki...
depois, elimino os Kozuki...
e, por fim, morro!
Este será o meu grande final!
A minha vida é uma grande e bela peça de teatro!
Jack!
Seu sacana! Voltaste para a segunda ronda?!
Que grande maçada...
Estes fracotes tentaram meter-se no meu caminho...
tudo para proteger os seus preciosos reis!
Cat! Raizo! Vão todos à frente!
Todos, salvem o Senhor Momonosuke por mim!
Vamos, Kin.
Sim...
Não te esqueças de nos alcançar, Inuarashi!
Vamos aguardar a tua chegada!
Pretendes lutar comigo sozinho,
Governante do Dia?
Estamos ambos feridos.
Parece uma luta justa.
Não fiquei para trás para acertar contas antigas.
Se te deixar à solta, mais pessoas vão
ficar feridas! E não posso permitir isso, Jack!
Daqui não se vê a lua!
Também não há gás venenoso!
Bem, então... Vamos descobrir
a quem o destino favorece hoje.
Despachem-se e apaguem isto!
Água! Precisamos de mais água!
És tu...!
Está na hora de ensinar uma lição a estes tolos.
Pensei que estivesses morto...
Como sobreviveste?!
Como pôde Kaido trair-me assim?!
Não há dúvida nenhuma, Senhor Orochi...
Foste sem dúvida decapitado
por Kaido... uma vez, pelo menos.
Contudo...
Vou arrasar tudo pelo fogo!
Onigashima vai ser um inferno em chamas
quando eu acabar com ela!
Não há para onde fugir no ar.
Só vos resta morrer!
Vou matá-los a todos, até ao último!
Vão arrepender-se do dia em que se atravessaram no meu caminho!
Momonosuke!
Consegues voltar ao normal?
Estás a chamar demasiado a atenção.
C-Claro...
Fica quieto desta vez, Momonosuke!
Peço desculpa...
Pode não parecer, mas já
aprendi a controlá-lo melhor...
Quando conheci o Luffy e os outros pela primeira vez,
eu transformava-me num dragão
sempre que ficava surpreendido ou triste.
Espantoso...
Pergunto-me se é como o poder do meu pai...
Se eu conseguisse transformar-me num monstro como ele,
seria de alguma ajuda para todos...
O Luffy ainda está a lutar contra Kaido, certo?
Pergunto-me se ele está bem!
Também quero derrotar o Kaido! Como Oden!
O Luffy está a ficar muito mais fraco...
mas, de alguma forma, está com bom ânimo!
Graças a Deus...
O quê?!
Como consegues saber isso, Senhor Momonosuke?!
Como é que derrotamos estes tipos?
Eles ignoram todos os ataques
que lhes lançamos...!
É o que se pode esperar de dois Imperadores...
Têm mesmo a pele grossa.
Não podem ao menos fingir que está a fazer efeito?!
Está a funcionar!
Depois de uma sova daquelas,
é impossível que não estejam a sofrer!
Eles são humanos, tal como nós!
Gum-Gum...
Já tentaste isso há bocado!
Pensa antes de te atirares!
Como podes chamá-los humanos...
quando a diferença entre nós é tão grande?
Olha, se não achas que podemos ganhar,
então porque estás aqui?
Estamos a tentar descobrir como ganhar!
Devíamos atrair um deles para longe daqui.
Boa ideia.
Com os dois lado a lado assim...
parece que estamos no inferno.
Inferno, hã?
Já lá estive muitas vezes.
Essa luz nos teus olhos nunca se apaga...
Chapéu de Palha!
Temos vantagem!
Torre do Cérebro Direito
Dentro da Cúpula
Salão de Visitas
Dentro do Castelo
"Tesouraria"